Лабораторная работа №8. Применение функций.  

## Практическое задание
# 1. Веселая семейка:
Напишите простую игру использующую рандом в языке python. Правила игры (2 игрока), компьютер и вы. Начинает игру компьютер бросает вам мяч, с вероятностью 70% вы его ловите, с вероятностью 30% нет. Если вы поймали мяч то отчечаете на вопрос вы, если нет то компьютер придумывает что-то. Далее вы бросаете мяч компьютеру, он ловит его с вероятностью 70%, и отчечает на вопрос сам рандомно, если он не поймал мяч то вы отвечаете на вопрос.  
```
Ход первый  
Компьютер бросает мяч:  
    Бросок, вы поймали мяч. 
    Вопрос: Ваше имя?  
    Ответ: Эрик.  
Вы бросаете мяч:  
    Бросок, компьютер не поймал мяч. 
    Вопрос: Ваше имя?  
    Ответ:  Ржавое корыто # тут вы вбиваете имя компьютеру.  
Ход второй.  
Компьютер бросает мяч:   
    Бросок, вы не поймали мяч.    
    Вопрос: Где вы живете?    
    Ответ: На марсе # тут компьютер должен выбрать что то рандомное к примеру из списка.    
И тд.
```
Вопросы в игре и список возможных ответов вы придумываете самостоятельно в игре должно быть не меньше 10 ходов. В конце выводиться полученный результат (история), для компьютера и игрока. Должно получиться что то смешное.
# 2. Встраивание функций:

2.1 Напишите функцию reverse_number, которая принимает число в качестве параметра и возвращает перевернутое число.  
2.2 Напишите функцию is_palindrome, которая проверяет, является ли число палиндромом.  
2.3 Напишите функцию process_numbers, которая принимает список чисел в качестве параметра, переворачивает каждое число и выводит новый список с перевернутыми числами. Если какое-то число является палиндромом, ваш код должен об этом сообщить.  
# 3. Сложный процент:

Допустим, у вас есть некоторая сумма денег, которую вы хотите инвестировать под определенный процент. Напишите программу, которая принимает на вход начальную сумму, процентную ставку и количество лет, на которые вы планируете инвестировать деньги. Программа должна рассчитать и вывести итоговую сумму по истечении указанного количества лет с учетом сложного процента.
```
Введите начальную сумму: 10000
Введите процентную ставку (в виде десятичной дроби): 0.05
Введите количество лет: 5

Через 5 лет ваша инвестиция вырастет до: 12762.82
```

## Вопросы к защите


